У роботу лазнi закладенi класичнi росiйськi прийоми загартування, оздоровлення та продуктивного вiдпочинку гостей в просторiй липово-дерев'яної парної з медовим ароматом.

У нашiй лазнi для Вас передбаченi:
Обслуговування гостей квалiфiкованим, спецiально навченим персоналом, що володiє технологiчними особливостями, методами i регламентами банних процедур i технiкою староруського масажу.

Комплексне використання в умовах росiйського пара оздоровчих можливостей фiтотерапiї, аерофiтотерапiї, термо- i гiдротерапiї.

Наявнiсть великого асортименту рослинного матерiалу для приготування «смачного пару», банних вiникiв, чаїв i квасiв, насичення рослинами примiщень вiтальнi i парної.

Для Вас працюють два банних комплексу (для вiдвiдувань групами до 8 осiб).

У кожному комплексi до Ваших послуг:
Приготування цiлющого «смачного пару» в парнiй з використанням морської солi, свiжої хвої, сiна з лiтнього рiзнотрав'я, житньої соломи, запашних трав, квiтiв, кореневих ефiрних масел, смол, пива, квасу, прополiсу, вiдварiв i спиртних настоянок ароматичних рослин;

Формування ароматної повiтряного середовища в банної вiтальнi шляхом насичення її великою кiлькiстю сiна, свiжої трави i хвої, а також воскурiвання запашної деревини, трав, ладану i деревних смол;

Банне взуття, фетровi головнi убори i грубошерстi масажнi рукавицi;

Вiдкритий басейн для охолодження пiсля вiдвiдування парної;

Банний чай iз запашного рiзнотрав'я, морс, узвар i квас за старовинним рецептом;

Баннi халати, рiзнокольоровi лазневi махровi i х/б простирадла;

Великий вибiр банних вiникiв з рiзних деревних чагарникiв i трав'яних рослин;

Гарячий венiчний масаж на баннiй полицi iз застосуванням рукавицi з натуральних волокон;

Масаж-розтирання тiла i голови пiсля вiдвiдування парної: сумiшшю кухонної солi i гiрчичного порошку з додаванням свiтлих сортiв пива, рiзними сортами бджолиного меду без i в поєднаннi з куховарської або морською сiллю;

Заключний мильно-березовий масаж iз застосуванням рукавицi з натуральних волокон i березового вiника перед останнiм чистим випотом на баннiй полицi;

Мильно-березовий масаж iз застосуванням рукавицi i березового вiника з наступним прогрiванням i масажем на баннiй полицi за допомогою простирадла;

Загальнооздоровчий, лiкувальний, тонiзуючий, напiвспортивний або спортивний масаж пiсля розiгрiву тiла на баннiй полицi: голови, спини, комiрцевої областi тiла, нiг, грудного вiддiлу, рук, загальний масаж усього тiла.


При сімейному відвідуванні банного комплекса дітям до 10 років процедури
(крім купелі і масажів) проводяться БЕЗКОШТОВНО

Для найменших гостей є дитячий басейн та iграшки.
ЛАЗНЯ ПАРУЄ - ЗДОРОВ'Я ДАРУЄ!
НАША АДРЕСА:
м. Одеса, вул. Єфiмова, 15
тел: (067) 11-33-600, (050) 863-77-69